财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
各位贵安
少开玩笑 这家伙是什么玩意儿
还真是苛刻呢
美丽的小姐能否让我看一下内裤呢
住嘴 你这个性骚扰狂骷髅
路飞 这家伙是什么
有趣吧 我已经让他加入我们了
什么叫已经 谁会答应
好啦 不要那么激动
请到船舱里用晚餐吧
谁让你做决定了
真有趣
黄泉果实
拥有起死回生的能力 也就是说我是一个复活人
那不可思议的能力能给人第二次的生命
复活人
仔...仔细一看你不是连影子也没有吗
真的呢 你到底是什么东西
一言难尽啊
我在这片海里漂流了太长的岁月
什么 怎么了
幽...幽幽灵
那是什么
恶灵退散
好可怕 是怪物吗
好棒
它逃走了
这是什么震动
难道说
怎么回事
为什么那里会有岛啊
这是在海上徘徊的幽灵岛
「Thriller Bark」
怪现象频发!
登陆「Thriller Bark」
等等
记录指针上什么反应都没有啊
那是当然
因这岛是从遥远的西海来的
西海?
你要去哪里
今天真是好运啊
不但见到了人 我的夙愿也能实现
好轻盈的身体
没错 死了只剩下一把骨头 所以很轻
你们现在马上破坏后面这扇门逃出去
绝对不可以在岸边抛锚
今天能遇见你们我太高兴了
如此美味的饭菜我一辈子都不会忘记
有缘的话我们再在海上相遇吧
等一下 布鲁克
他是能力者吧
跳下海去了怎么办
他居然在海上跑呢
好厉害
总...总之 路飞
照他所说的做
虽然不知道发生了什么
这岛真的很邪门
你说什么
已经蠢蠢欲动了
幽灵岛到底是怎么回事啊
刚才的幽灵哪去了
还在船上吗
不 向岛的方向飞去了
它是属于那岛上的居民吧
刚才的剧烈震动
假设是那个像嘴一样的大门关上的声音的话
我们现在就是被这张嘴吃了下去
被吃了
虽然在雾里看不清楚
但门旁边延伸出来的墙壁如同将整个岛围了起来
也就是说我们被困在了环绕这个岛的围墙里了
是吗 难怪那骷髅要我们赶快从这儿逃出去
也就是说让岛在海上漂是人为的了
是为了什么呢
如果岛在移动的话代表我们仍在海上
不能抛锚的
你这话怎么像要在这里停留啊
不赶快逃出去会被诅咒的
大家听着 我好像得了「不能上岛病」了
我也是 我也得了
好的 让船靠岸吧
你得了「整装待发冒险病」吗
动动脑子 路飞
仔细看看
那个恐怖的建筑物可是货真价实的鬼屋啊
你太小看恶灵了
你说什么啊 我可是细心做了准备的
要把刚才那个幽灵捉回来养
太小看他了
而且还要把重要的伙伴带回来
香吉 准备海贼便当
伙伴?
我可是反对的
要让骷髅当伙伴 晚上也会恐怖得睡不着的
便当弄好了
路飞 福兰奇 你俩要好好保护罗宾小姐
到未知的岛上冒险 真让人兴奋啊
不是吧 罗宾也要去吗
我喜欢刺激
好的 你们听我说
接下来我们要用小船登陆
不过我还有一样东西没给你们看
士兵船坞系统通道2
没错 这个系统有5个通道
除了有两个0通道
还有1 2 3 4四个通道
每个船坞都能发挥不同的机能
等等 通道0的外轮还有1和3我们都已经见过了
你不是说2和4还空着的吗
那是为了给你们意外才这么说的
不想上岸的人可以先坐上去试试
士兵船坞系统通道2 出动
什么 什么东西出来了
可以搭载四人的蒸汽机关外轮船
外出购物船迷你梅利2号
梅利 梅利变成小船复活了
虽然小但又能坐上梅利了
好的 上手了
等...等一下 前面不妙啊
没事 包在我身上
竟然藏了这么棒的礼物
谢谢你 福兰奇
这么棒的外出购物船
出去多少趟我都乐意
让我坐 快让我坐
你还真是细心体贴啊
等等 草帽小子
我们接下来马上就能坐 先让他们玩个够吧
这就是全部了吗 福兰奇
包括之前给你们看的1和3现在就全齐了
通道0是辅助外轮
通道1是一人乘坐的威霸 「白木马1号」
通道3是三人乘坐的侦察潜水艇「鲨鱼潜水3号」
通道2是四人乘坐的外出购物船「迷你梅利2号」
现在这些就是士兵船坞系统的所有
可以把它们当作是辅助桑尼号航行的士兵
我真是很喜欢你的点子啊 福兰奇
你这家伙 你这家伙 你这家伙...
我这周也是最棒的男人
超级
娜美小姐
娜美小姐 怎么了
发生了什么事
他们在做什么啊
雾里什么都看不见
不过是从岛上传来的啊
你们这帮家伙快让我坐迷你梅利号吧
你这混蛋 现在该担心的是娜美吧
你倒也担心一下另外两位
刚才的悲鸣 该不会是被幽灵给咒杀了吧
别说这些不吉利的话
怎么回事
没人动过锚啊
刚装好的齿轮不应该那么松的啊
总之赶快把锚拉上来
不然船会失去平衡的
怎么回事
谁碰了那个吗
不 没有人接近过
路飞 你在做什么啊
这种时候开什么玩笑
不是 不是不是我
我什么也没做
草帽 危险
被踢飞了
你到底想怎么样
抱歉 刀它自己...
真奇怪
除了我们在这甲板上...
好痛好痛
还有别人在吗
果然是幽灵在作怪吗
还是说是什么超能力者吗
我感觉被谁碰过
刚才似乎也听到了猛兽的声音
猛兽?
我担心娜美小姐他们
船交给你们了
你打算怎么样
我要去岛上救他们三个
好痛
太丢脸了
香吉飘起来了
怎么回事
你犯傻了吧
闭嘴 你也来一次试试
不让我们下船吗
搞不清对方的目的呢
要想杀我们的话早就下手了
怎么了罗宾小姐
我被什么东西捉住了
可恶 这个任意妄为的家伙
真的是猛兽的声音
怎么了
瞧啊 是波浪
围墙里掀起了不自然的大浪
船要被冲跑了
罗宾小姐 敌人呢
不要紧 似乎消失了
傻冒 快把锚拉上来 船会被冲走的
谁是傻冒啊
乌索普 乔巴 快回答
不好 要和娜美小姐走散了
福兰奇 快用船上的秘密武器做点什么
好的 还有一个弹出来的吓一跳泳池
听起来好好玩啊
白痴啊你
好痛
痛是理所当然的
我们从那么高的地方掉下来
这是哪啊
我们已经在幽灵岛里了
幽灵
别再这样了
只会让人更害怕啊
我们这到底是怎么了
我光顾着开迷你梅利号
不知不觉就加满了速度撞上了岸边
之后我们三个都被弹了出去
瞬间就掉到这坑底下来了
虽然这完全是我犯的错
不过我这么可爱就原谅我吧
我真想揍扁你 混蛋
对不起
不管怎么说 一上岛就先是这么深的坑太奇怪了
是不是为了防备敌人用的陷阱
这里没有插着竹枪算是走运了
是吗 我们是掉到这骷髅上面才得救的
别再做这种姿势了
不过现在还只是在门口
只要待着的话 路飞他们就会来找我们
不过待在这比海平面还要低的地方
真是可怕啊
也是啊
挺危险的 还不会被人发现
还是去上面的海岸边等待救援吧
不过啊
要上去该怎么走呢
那是什么
是狗吗
不是狗...
那...那是什么
那...那难道是...
地...地狱犬
地狱犬啊
地狱犬算什么啊
好...好像是地狱的守门犬
这种东西真的存在吗
不就在你后面吗
那么说这里是地狱吗
别这么说
总之快跑吧
停下来的话会被吃掉的
怎么了 乔巴
乔巴 你看什么呢
仔细看一下有一头是狐狸啊
愣住了呢
似乎很在意这件事
生气了
开始吼叫了
果然是很在意啊
对不起对不起对不起
瞧啊 是楼梯
这下总算可以上去了
太好了
真缠人
真是非常在意啊
「烟星」
亏它还是狗 嗅觉如此不灵 走掉了
怎么办
我们闯进森林深处了
要是那种东西到处乱窜 我们就不能在显眼的地方等待救援了
真是受不了呢
你是谁
我叫希尔顿
看到你们被野狗追 是不是遇上什么困难了
于是就在后面悄悄跟着你们
别悄悄的
这片森林一到夜晚
就会变成世上难以想象的危险森林
如果不介意的话
可以乘坐马车到我的宅院里去
宅院
正是 霍古巴克医生宅院
什么什么
怎么了 乔巴
霍古巴克...
是谁